No me lo puedo creer. Son completamente
una panda de imbéciles, ¿eh? Hay que
tratarlo como lo que es, ¿eh? Una
persona especial, ¿eh? Tío, le ha tapado
hasta la carita a la cara de y le ha
puesto un emoji para no filtrar la cara
de la IA, tío. La cara es peruana,
cabrón. Son muy to, tío. Lo he, tío, en
serio que digo, lo voy a hacer de broma
porque me falta un poco de
contenta, santuario. Di, lo voy a hacer
de broma y luego voy a voy a [__]
comentarios de los cuatro tontos que
saldrán. Pero no, no, no es que son
todos tontos. Es que estoy completamente
seguro de que se habrán puesto entre
ellos a mandárselo en WhatsApp y demás.
Javi Oliveira, el mismo que se jató en
televisión de ser el amigo de Frank
cuando lo detuvieron, acaba de filtrar
la cara de Chi y lo ha hecho después de
que Chi dijera que si lo hacía empezaría
a soltar toda la [__] que tiene de
Fran Cuesta. Cómo se nota que Javi nunca
ha sido amigo de Frank y solo quiere ver
el mundo arder para seguir rascando
visitas con amigos así, ¿quién necesita
enemigos? No, tío, es que se puede. Es
que, a ver, hay gente tonta, pero es que
esta, tío, es que mira, pondría un tweet
sobre esto, pero es que simplemente voy
a poner la captura, tío.